>>Objetivos Generales:
Desarrollar una WEB Django con patrón MVT subida a Github.

>>Se debe entregar:
Link de GitHub con el proyecto totalmente subido a la plataforma.
Proyecto Web Django con patrón MVT que incluya:

-Herencia de HTML.

-Por lo menos 3 clases en models.

-Un formulario para insertar datos a todas las clases de tu models.

-Un formulario para buscar algo en la BD

-Readme que indique el orden en el que se prueban las cosas y/o donde están las
funcionalidades.

---------- COSAS A HACER -------------

login /// crear cuenta

login (el login tenga botn para crear  cuenta) 
pones tu cuenta si coincide ----> al inicio 
si no coincide ---> cargar devuelta login pero con mensajito de advertencia

crear cuenta: 
Pedir email , contraseña, confirmar contraseña, etc ... 
despues llevar a inicio

---> 

nav bar inicio  ---- crear ---- busqueda ------ usuario ---- 
inicio: te muestra una seleccion de textos
crear ---> un form  que pida  ---> titulo (que chequee que no exista ese titulo) ----> 
que te lleve a otro form donde puedas escribir ----> 


crud
crear un blog
nav crear 


Busqueda
Usuario (Nombre Email Contraseña Edad ... ) 
Colleccion de textos (Nombre de coleccion - textos) 
Texto (Nombre Parrafo) 



